Repository: ajufrancis/scripts
Catalog: nagios/plugins/check_*_translate/multisite_*.po
Languages: cn

source: This rule does <b>never</b> apply due to an empty list of explicit hosts!
cn: 此规则<b>绝不会</ B>适用于由于明确的主机的空列表！

source: This rule does not match: %s
cn: 这条规则不匹配： %s

source: This rule is currently disabled and will not be applied
cn: 目前已停用，此规则将不适用

source: This rule is disabled
cn: 这条规则被禁用

source: This rule matches and defines new parameters.
cn: 这条规则并定义新的参数。

source: This rule matches for the host '%s'
cn: 此规则匹配的主机“ %s “

source: This rule matches, but all of its parameters are overridden by previous rules.
cn: 这条规则，但它的所有参数都是以前的规则所​​覆盖。

source: This rule matches, but does not define any parameters.
cn: 这条规则，但不定义任何参数。

source: This rule matches, but is overridden by a previous rule.
cn: 这条规则，但在过去的规则将被覆盖。

source: This rule matches, but some of its parameters are overridden by previous rules.
cn: 这条规则，但它的一些参数是以前的规则所​​覆盖。

source: This rule results in a positive outcome.
cn: 这条规则导致积极的结果。

source: This rule sets the parameters for the host checks (via <tt>check_icmp</tt>) and also for PING checks on ping-only-hosts. For the host checks only the critical state is relevant, the warning levels are ignored.
cn: 此规则的参数设置为主机检查（通过<TT> check_icmp </ P>），并平主机的PING检查。对于主机的临界状态是相关的检查，警告级别被忽略。

source: This ruleset applies to several similar checks measing various kernel events like context switches, process creations and major page faults. Please create separate rules for each type of kernel counter you want to set levels for.
cn: 这个规则集适用于几个类似的的检查，measing不同的内核事件，如上下文切换过程中的创作和主要页错误的。请创建单独的规则，每种类型的内核计数器，你要设置的水平。

source: This ruleset helps in test and development. You can create stored SNMP walks on the command line with cmk --snmpwalk HOSTNAME. A host that is configured with this ruleset will then use the information from that file instead of using real SNMP.
cn: 此规则集有助于在测试和开发。您可以创建在命令行上与CMK存储的SNMP各界的 - snmpwalk的HOSTNAME。这个规则集配置的主机将使用该文件中的信息，而不是使用真正的SNMP。

source: This ruleset is similar to 'Ignored services', but selects checks to be ignored by their <b>type</b>. This allows to disable certain techinal implementations such as filesystem checks via SNMP on hosts that also have the Check_MK agent installed.
cn: 此规则集是类似“忽略服务的，但选择检查被忽略通过他们的<B>的类型</ B>。这允许，禁用某些techinal的实现，如文件系统检查通过主机上的也有安装Check_MK代理的SNMP。

source: This ruleset selects host for dynamic DNS lookup during monitoring. Normally the IP addresses of hosts are statically configured or looked up when you activate the changes. In some rare cases DNS lookups must be done each time a host is connected to, e.g. when the IP address of the host is dynamic and can change.
cn: 这个规则集选择主机，在监控过程中的动态DNS查找。一般情况下，IP地址是静态配置的主机或抬头时，激活的变化。在一些罕见的情况下，DNS查找必须做一台主机连接到每一个时间，例如，当主机的IP地址是动态的，可以改变的。

source: This service has not been checked yet
cn: 这项服务还没有被检查

source: This service is flapping
cn: 这项服务是扑

source: This sets the time that Multisite waits for a connection to the site to be established before the site is considered to be unreachable. If not set, the operating system defaults are begin used and just one login attempt is being. performed.
cn: 这台多站点连接到该网站建立之前，该网站被认为是不可达的等待时间。如果没有设置，操作系统的缺省值开始使用，只是一个尝试登录。进行。

source: This setting allows you to disable notifications about problems of a host completely. Per default all notifications are enabled. Sometimes it is more convenient to just disable notifications then to remove a host completely from the monitoring. Note: this setting has no effect on the notifications of service problems of a host.
cn: 此设置允许您禁用的主机完全问题的通知。每默认情况下，所有启用通知。有时更方便禁用通知，然后删除主机完全从监控。注意：该设置没有任何影响的主机服务问题的通知。

source: This setting allows you to disable notifications about problems of a service completely. Per default all notifications are enabled.
cn: 此设置允许您禁用的服务完全问题的通知。每默认情况下，所有启用通知。

source: This setting allows you to disable or enable active checks for a service.
cn: 此设置允许您启用或禁用主动​​检查的服务。

source: This setting allows you to disable the flapping detection for a host completely.
cn: 此设置允许您禁用主机完全扑检测。

source: This setting allows you to disable the flapping detection for a service completely.
cn: 此设置允许您禁用的服务完全扑检测。

source: This setting allows you to disable the processing of passiv check results for a service.
cn: 此设置允许您禁用的服务passiv检查结果的处理。

source: This setting allows you to disable the processing of perfdata for a service completely.
cn: 此设置可以让你的perfd​​ata服务完全禁止处理。

source: This setting delays notifications about host problems by the specified amount of time. If the host is up again within that time, no notification will be sent out.
cn: 此设置指定的时间延迟有关主机问题的通知。如果主机是在这段时间内，没有通知将被发送出去。

source: This setting delays notifications about service problems by the specified amount of time. If the service is OK again within that time, no notification will be sent out.
cn: 此设置指定的时间延迟有关服务问题的通知。如果该服务是一次“确定”在这段时间内，没有任何通知将被发送出去。

source: This setting is relevant if you have set the maximum number of check attempts to a number greater than one. In case a host check is not UP and the maximum number of check attempts is not yet reached, it will be rescheduled with this interval. The retry interval is usually set to a smaller value than the normal interval.
cn: 此设置是相关的，如果你已经设置了最大数量的检查次数为一个大于1的数。在主机检查是不是UP的检查次数还没有达到的最大数量，将改为与该时间间隔。重试间隔通常是比正常的时间间隔设置为一个较小的值。

source: This setting is relevant if you have set the maximum number of check attempts to a number greater than one. In case a service check is not OK and the maximum number of check attempts is not yet reached, it will be rescheduled with this interval. The retry interval is usually set to a smaller value than the normal interval.<br><br>This setting only applies to active checks.
cn: 此设置是相关的，如果你已经设置了最大数量的检查次数为一个大于1的数。情况下，的服务检查是不是OK和支票尝试的最大数量还没有达到，它会被重新安排这个时间间隔。重试间隔通常比正常的时间间隔设置为一个较小的值。<BR> <BR>此设置仅适用于主动检查。

source: This site is not update and needs a replication.
cn: 本网站不更新，需要复制。

source: This site is up-to-date.
cn: 这个网站是最新的。

source: This site needs a restart for activating the changes.
cn: 本网站激活更改需要重新启动。

source: This snapin contains custom links which can be configured via the configuration variable <tt>custom_links</tt> in <tt>multisite.mk</tt>
cn: 此管理单元包含自定义链接，可配置通过配置变量<TT> custom_links </ P>在<tt> multisite.mk </ P>

source: This snapin is deprecated. Please use the WATO foldertree snapin instead.
cn: 不推荐使用此管理单元。请使用WATO foldertree管理单元，而不是。

source: This snapin shows the folders defined in WATO. It can be used to open views filtered by the WATO folder.
cn: 此管理单元的文件夹中定义的WATO。它可以用来打开的WATO文件夹过滤的意见。

source: This synchronization plugin has no parameters.
cn: 这种同步插件没有参数。

source: This tag id does already exist in the list of auxiliary tags.
cn: 该标记ID列表中的辅助标记是否已经存在。

source: This tag id is already being used in the host tag group %s
cn: 该标签ID已被使用在主机标签群组%s

source: This template will be appended to the <a href="%s"><tt>notification_common_body</tt></a> when host notifications are sent.
cn: 该模板将被追加到在<a href = “ %s “> <TT> notification_common_body </ TT> </ A>当主机发送通知。

source: This template will be appended to the <a href="%s"><tt>notification_common_body</tt></a> when service notifications are sent.
cn: 该模板将被追加到在<a href = “ %s “> <TT> notification_common_body </ TT> </ A>当服务发送通知。

source: This template will be used as <tt>$SUBJECT$</tt> in email notifications that deal with host alerts. The variable <tt>$SUBJECT$</tt> will then be available in <a href="%s"><tt>notification_common_body</tt></a>.
cn: 为<tt> $ SUBJECT $ </ P>电子邮件通知此模板将用于处理主机警报。变量的<tt> $ SUBJECT $ </ tt>的将可在<A HREF = “ %s “> <TT> notification_common_body </ TT> </ A>。

source: This template will be used as <tt>$SUBJECT$</tt> in email notifications that deal with service alerts. The variable <tt>$SUBJECT$</tt> will then be available in <a href="%s"><tt>notification_common_body</tt></a>.
cn: 此模板将作为<TT> $ SUBJECT $ </ TT>电子邮件通知交易与服务警报。变量的<tt> $ SUBJECT $ </ tt>的将可在<A HREF = “ %s “> <TT> notification_common_body </ TT> </ A>。

source: This template will be used as email body when sending notifications. Appended to it will be a specific body for either host or service notifications configured in two extra parameters. The following macros are available in all templates:<br><br><tt><b>$CONTACTNAME$</b></tt>: login name of the contact person, <tt><b>$CONTACTEMAIL$</b></tt>: email address of the contact person, <tt><b>$CONTACTPAGER$</b></tt>: pager address of the contact person, <tt><b>$NOTIFICATIONTYPE$</b></tt>: one of PROBLEM, RECOVERY, ACKNOWLEDGEMENT, FLAPPINGSTART, FLAPPINGSTOP, FLAPPINGDISABLED, DOWNTIMESTART, DOWNTIMEEND, or DOWNTIMECANCELLED, <tt><b>$HOSTNAME$</b></tt>: the name of the host, <tt><b>$HOSTALIAS$</b></tt>: the alias of the host, <tt><b>$HOSTADDRESS$</b></tt>: the IP address or DNS name of the host, <tt><b>$LASTHOSTSTATE$</b></tt>: the previous state of the host, <tt><b>$HOSTSTATE$</b></tt>: the new state of the host, <tt><b>$HOSTCHECKCOMMAND$</b></tt>: the name of the host check command, <tt><b>$HOSTOUTPUT$</b></tt>: the output of the host check command, <tt><b>$LONGHOSTOUTPUT$</b></tt>: the long output of the host check, <tt><b>$HOSTPERFDATA$</b></tt>: the performance data of the host check, <tt><b>$SERVICEDESC$</b></tt>: the name of the service, <tt><b>$LASTSERVICESTATE$</b></tt>: the previous state of the service, <tt><b>$SERVICESTATE$</b></tt>: the new state of the service, <tt><b>$SERVICEOUTPUT$</b></tt>: the output of the check command , <tt><b>$LONGSERVICEOUTPUT$</b></tt>: the long output of the check command, <tt><b>$SERVICEPERFDATA$</b></tt>: the performance data of the check, <tt><b>$SERVICECHECKCOMMAND$</b></tt>: the name of the service check command, <tt><b>HOSTPROBLEMID</b></tt>: a unique ID of the host problem this notification is about, <tt><b>SERVICEPROBLEMID</b></tt>: the same for service problems, <tt><b>HOSTNOTIFICATIONNUMBER</b></tt>: the number of notification of this host problem (begins with 1), <tt><b>SERVICENOTIFICATIONNUMBER</b></tt>: same for service problems, <br><br><tt><b>$MONITORING_HOST$</b></tt>: the host name of the monitoring server <tt><b>$OMD_ROOT$</b></tt>: the home directory of the OMD site (only on OMD) <tt><b>$OMD_SITE$</b></tt>: the name of the OMD site (only on OMD)
cn: 此模板将作为电子邮件的正文时发送通知。附加到它是一个特定的身体在两个额外的参数，配置为主机或服务的通知。以下宏可在所有的模板：参考参考<TT>的<b> $ CONTACTNAME $ </ B> </ P>：登录名的联络人，<TT> <B> $ CONTACTEMAIL $ < / B> </ P>：联络人的电子邮件地址，<TT> <B> $ CONTACTPAGER $ </ B> </ P>：寻呼机地址，联络人，<TT> <B> $ NOTIFICATIONTYPE $ < / B> </ P>：1的问题，恢复，致谢，FLAPPINGSTART，FLAPPINGSTOP，FLAPPINGDISABLED，DOWNTIMESTART，DOWNTIMEEND，或DOWNTIMECANCELLED，<TT> <B> $ HOSTNAME $ </ B> </ P>的名称主机，<TT> <B> $ HOSTALIAS </ B> </ P>：主机的别名，即<tt> <B> $ HOSTADDRESS $ </ B> </ P>：IP地址或DNS主机的名称，即<tt> <B> $ LASTHOSTSTATE $ </ B> </ P>：以前的主机状态，即<tt> <B> $ HOSTSTATE $ </ B> </ P>：新的主机状态，<TT> <B> HOSTCHECKCOMMAND $ </ B> </ P>：主机检查命令的名称，<TT> <B> $ HOSTOUTPUT $ </ B> </ TT>：的主机检查命令输出，即<tt> <B> $ LONGHOSTOUTPUT </ B> </ P>：长输出的主机检​​查，<TT> <B> $ HOSTPERFDATA $ </ B> </ P> ：检查主机的性能数据，即<tt> <B> $ SERVICEDESC $ </ B> </ P>：该服务的名称，<TT> <B> $ LASTSERVICESTATE $ </ B> </ P>以前的状态的服务，即<tt> <B> $ SERVICESTATE $ </ B> </ P>：新的国家的服务，<TT>，<B> $ SERVICEOUTPUT </ B> </ P> check命令的输出，<TT> <B> $ LONGSERVICEOUTPUT </ B> </ P>：长的检查命令输出，<TT> <B> $ SERVICEPERFDATA $ </ B> </ TT >：性能数据的检查，<TT> <B> $ SERVICECHECKCOMMAND $ </ B> </ P>：服务检查命令的名称，即<tt> <B> HOSTPROBLEMID </ B> </ P> ：一个独特的ID的主机出现问题，该通知是的，<TT> <B> SERVICEPROBLEMID </ B> </ P>：相同的服务问题，即<tt> <B> HOSTNOTIFICATIONNUMBER </ B> </ P> ：该主机问题的通知（从1开始）的数量，即<tt> <B> SERVICENOTIFICATIONNUMBER </ B> </ P>：相同的服务问题，参考参考<TT> <B> $ MONITORING_HOST </ B> </ P>：监控服务器的主机名<TT> <B> $ OMD_ROOT $ </ B> </ P>：主目录的的OMD网站（OMD）<TT> <B> $ OMD_SITE $ </ B> </ P>：的的的OMD网站（仅适用于OMD名称）

source: This title will be displayed in your browser's title bar or tab. If you are using OMD then you can embed a <tt>%s</tt>. This will be replaced by the name of the OMD site.
cn: 这个标题将显示在浏览器的标题栏或标签。如果您使用的是OMD，那么你可以嵌入一个<tt> %s </ P>。这将被替换由OMD站点的名称。

source: This username is already being used by another user.
cn: 此用户名已被另一个用户使用。

source: This value differs between the selected hosts.
cn: 这个值在选定的主机之间不同。

source: This variable allows to specify the TCP port to be used to connect to the LDAP server.
cn: 该变量允许指定的TCP端口用于连接到LDAP服务器。

source: This variable allows to specify the TCP port to be used to connect to the agent on a per-host-basis.
cn: 此变量允许指定的TCP端口用于连接到每个主机的基础上的代理。

source: This variable is at factory settings.
cn: 这个变量是在出厂设置。

source: This view can only be used in mobile mode.
cn: 此视图只能用于在移动模式。

source: This week
cn: "这个星期";

source: This year
cn: 今年

source: Throughput levels
cn: 吞吐量水平

source: Thursday
cn: 星期四

source: Tiles
cn: 瓷砖

source: Time
cn: 时

source: Time Periods
cn: 时间周期

source: Time of log entry
cn: 日志条目的时间

source: Time offset
cn: 时间偏移

source: Time stamp format
cn: 时间戳记格式

source: Timeout between retries
cn: 试之间的超时

source: Timeout for TCP connect to agent in seconds. If the agent does not respond within this time, it is considered to be unreachable. Note: This does <b>not</b> limit the time the agent needs to generate its output.
cn: TCP连接的超时时间以秒为单位向代理。如果代理在这段时间内没有响应，它被认为是不可到达的。注：此<b>不</ B>代理需要生成其输出的时间限制。

source: Timeout for rescheduling checks in Multisite
cn: 在多站点的超时时间重新安排检查

source: Timeout for responses
cn: 响应的超时时间

source: Timeout for the initial connection to the LDAP server in seconds.
cn: 超时时间以秒为单位的LDAP服务器的初始连接。

source: Timeperiods restrict notifications and other things to certain periods of the day.
cn: Timeperiods限制通知和其他的事情一定期间的一天。

source: Timing settings for SNMP access
cn: 时序设置为SNMP访问

source: Title
cn: 名称

source: Title:
cn: 标题 :

source: Today
cn: 今天

source: Tooltip
cn: 提示信息

source: Topic
cn: 主题

source: Topic:
cn: 主题

source: Total
cn: 合计

source: Total Memory Levels
cn: 总记忆水平

source: Total accumulated Active Energy of Power Channel
cn: 累计有功电能的电源频道

source: Total hosts
cn: 总的主机

source: Total services
cn: 总服务

source: Total timeout of check
cn: 总超时检查

source: Tree
cn: 树型

source: Trend computation
cn: 趋势计算

source: Trend performance data
cn: 趋势的性能数据

source: Try Pattern Match
cn: 试用模式匹配

source: Try out
cn: 试用

source: Tuesday
cn: 星期二

source: Type
cn: 类型

source: Type of alerts of hosts and services
cn: 警报类型的主机和服务

source: Type of tree layout
cn: 树布局的类型

source: U
cn: ü联络其他金属贸易协并进行信息的交流。

source: UNKNOWN
cn: 不知道。

source: UNKNOWN Services of host
cn: 未知的主机服务

source: URI to fetch (default is <tt>/</tt>)
cn: URI获取（默认为<tt> / </ P>）

source: URL of the remote Check_MK including <tt>/check_mk/</tt>. This URL is in many cases the same as the URL-Prefix but with <tt>check_mk/</tt> appended, but it must always be an absolute URL. Please note, that that URL will be fetched by the Apache server of the local site itself, whilst the URL-Prefix is used by your local Browser.
cn: URL的远程Check_MK的，，包括<TT> / check_mk / </ P>。这个URL是一样的URL的前缀，但以<tt> check_mk / </ P>附加在许多情况下，但它必须永远是一个绝对URL。请注意，该URL将被取出的Apache服务器的本地站点本身，而您的本地浏览器的URL前缀的使用。

source: URL prefix
cn: URL前缀

source: URL to this frame
cn: 这个框架的URL

source: URL to this page including sidebar
cn: 本页面的网址，包括侧边栏

source: UTF-8 (default)
cn: UTF-8（默认）

source: Unable to authenticate with LDAP (%s)
cn: 无法与LDAP进行身份验证（ %s ）

source: Unable to connect to LDAP server with the configured bind credentials. Please fix this in the <a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=ldap_connection">LDAP connection settings</a>.
cn: 无法连接到LDAP服务器的配置绑定凭证。请在<a href="wato.py?mode=edit_configvar&varname=ldap_connection">解决这个LDAP连接设置</ A>。

source: Unable to delete the group %s. It still has the following members: %s. You must first remove all members from the group to be able to delete the group.
cn: 无法删除的组%s 。它仍然有下列成员组成： %s 。您必须先删除所有的组成员能够删除该组。

source: Unable to show logfile: <b>%s</b>
cn: 无法显示日志文件：<B> %s </ B>

source: Unchecked services
cn: 未经检查的服务

source: Undefined aggregation function '%s'. Available are: %s
cn: 未定义的聚合函数' %s “。是： %s

source: Undefined key '%s' in the dictionary. Allowed are %s.
cn: 未定义的键' %s '在字典中。宠物%s 。

source: Unhandled
cn: 未处理

source: Unknown
cn: 不出名

source: Unknown BI Aggregation %s
cn: 未知BI聚集%s

source: Unknown BI Aggregation group %s. Available are: %s
cn: 未知BI聚合组%s 。是： %s

source: Unknown bookmark id: %d. This is probably a problem with reload or browser history. Please try again.
cn: 未知的书签ID： %d 。这可能是一个问题，重装或浏览器历史记录。请再试一次。

source: Unreachable
cn: 不可达

source: Unreachable gateways
cn: 不可达网关

source: Until
cn: 直至

source: Updates
cn: 最新更新

source: Uptime
cn: <msg name="time">正常运行时间</msg>

source: Url:
cn: 链接

source: Use Check_MK clusters if an item can move from one host to another at runtime
cn: 如果一个项目使用Check_MK集群，可以从一台主机移动到另一台在运行时

source: Use Check_MK sidebar
cn: 使用Check_MK侧边栏

source: Use LDAPS (LDAP SSLv2 method). This sets the default port number to 636
cn: 使用LDAPS（LDAP SSLv2的方法）。设置默认的端口号为636

source: Use LDAPS (SSL)
cn: 使用LDAPS（SSL）

source: Use Multisite at all
cn: 使用多节点在所有

source: Use SSL
cn: 使用SSL

source: Use SSL for the connection.
cn: 使用SSL的连接。

source: Use SSL/HTTPS for the connection.
cn: 使用SSL / HTTPS的连接。

source: Use STARTTLS for the connection.
cn: 使用STARTTLS的连接。

source: Use WATO
cn: 使用WATO

source: Use alias as service name for network interface checks
cn: 作为服务名称使用别名，网络接口检查

source: Use description as service name for network interface checks
cn: 作为服务名称使用说明，检查网络接口

source: Use for linking
cn: 用于连接

source: Use persistent connections
cn: 使用持久连接

source: Use this Nagios command for sending host notifications.
cn: 使用Nagios的命令，发送主机通知。

source: Use this Nagios command for sending service notifications.
cn: 使用Nagios的命令发送服务通知。

source: Used Rulesets
cn: 使用规则集

source: Used bandwidth (traffic)
cn: 使用的带宽（流量）

source: Used in BI aggregate
cn: 用于BI总

source: User
cn: 用户

source: User Base DN
cn: 用户基本DN

source: User Management
cn: <msg name="title">用户管理</msg>

source: User Roles
cn: 用户角色

source: User error
cn: 用户错误

source: User management
cn: <msg name="title">用户管理</msg>

source: User roles are configurable sets of permissions.
cn: 配置用户角色的权限集。

source: User-ID Attribute
cn: 用户ID属性

source: Username
cn: 用户名

source: Username is unknown
cn: 用户名未知

source: Username:
cn: 用户名：

source: Users
cn: 用户

source: Users & Contacts
cn: 用户和联系人

source: Users without this permission are not let in at all
cn: 在所有没有这个权限的用户是不会让在

source: Users without this permissions can only see folders with a contact group they are in.
cn: 如果没有这个权限的用户只能看到一个联络小组，他们所处的文件夹

source: Using this option you can define an optional LDAP filter which is used during LDAP searches. It can be used to only handle a subset of the users below the given base DN.
cn: 使用此选项，您可以定义一个可选的LDAP过滤器用来在LDAP搜索。它可用于下面的用户给定的基DN只处理的一个子集。

source: Using this option you can define an optional LDAP filter which is used during group related LDAP searches. It can be used to only handle a subset of the groups below the given base DN.
cn: 使用此选项，您可以定义一个可选的LDAP组相关的LDAP搜索过程中使用的过滤器。它可用于给定的基DN下面的基团只处理的一个子集。

source: Usually Check_MK will nail this check to the IP address of the host it is attached to. With this option you can have the check use the name of the virtual host instead and do a dynamic DNS lookup.
cn: ，通常Check_MK将指甲这张支票它连接到的主机的IP地址。使用此选项，您可以检查使用的虚拟主机的名称，而不是做一个动态的DNS查找。

source: Val. 1
cn: 缬氨酸。 1

source: Val. 2
cn: 缬氨酸。 2

source: Val. 3
cn: 缬氨酸。 3

source: Val. 4
cn: 缬氨酸。 4

source: Val. 5
cn: 缬氨酸。 5

source: Val. 6
cn: 缬氨酸。 6

source: Val. 7
cn: 缬氨酸。 7

source: Val. 8
cn: 缬氨酸。 8

source: Val. 9
cn: 缬氨酸。 9

source: Value
cn: 值

source: Value %r is not allowed here.
cn: 值％r在这里是不允许的。

source: Value must a tuple with two elements.
cn: 值必须包含两个元素的元组。

source: Vanished services (checked, but no longer exist)
cn: 已消逝的服务（选中，但不再存在）

source: Variable for <tt>%s.mk</tt>
cn: 的<TT> %s可变。MK </ P>

source: Various
cn: 增加多个

source: Various Commands
cn: 各种命令

source: Version
cn: 版本

source: Version 2
cn: 第3版

source: Version 3 and TLS
cn: 版本3和TLS

source: Version information and Links to Documentation, Homepage and Download of Check_MK
cn: 版本信息和链接到文档，网页和下载的Check_MK

source: Version:
cn: 版本：

source: View all maps
cn: 查看所有地图

source: Views
cn: 浏览次数

source: Virtual host
cn: # 虚拟主机

source: Virtualization
cn: Windows Embedded Server上的虚拟化

source: Visibility
cn: 可视性 (Visibility)

source: Visibility of Hosts/Services
cn: 主机/服务的可见性

source: Visibility of Hosts/Services (Webservice)
cn: 能见度主机/服务（Web服务）

source: Voltage on Power Channel
cn: 电压电源频道

source: W
cn: 西部

source: WARN Services of host
cn: 警告的主机服务

source: WARNING
cn: 警告

source: WARNING:
cn: 警告!

source: WATO &middot; Configuration
cn: WATO·配置

source: WATO &middot; Quickaccess
cn: WATO·Quickaccess

source: WATO - Check_MK's Web Administration Tool
cn: WATO - Check_MK的Web管理工具

source: WATO Folder
cn: WATO文件夹

source: WATO can repair things for you. It can rename tags in folders, host and rules. Removed tag groups will be removed from hosts and folders, removed tags will be replaced with the default value for the tag group (for hosts and folders). What rules concern, you have to decide how to proceed.
cn: ，WATO可以修复你的东西。它可以重命名的文件夹中，主机和规则的标签。移除标签组从主机和文件夹将被删除，删除的标签将被替换的标签组的默认值（主机和文件夹）。关注什么规则，你必须决定如何进行。

source: WATO folder
cn: WATO文件夹

source: WATO folder - complete path
cn: WATO - 完整的文件夹路径

source: WATO folder - just folder name
cn: WATO文件夹 - 只是文件夹的名称

source: WATO folder - relative path
cn: WATO文件夹 - 相对路径

source: WATO is disabled in <tt>multisite.mk</tt>.
cn: WATO被禁止在<tt> multisite.mk </ P>。

source: WATO is disabled. Please set <tt>wato_enabled = True</tt> in your <tt>multisite.mk</tt> if you want to use WATO.
cn: WATO被禁用。请设置<TT> wato_enabled = TRUE </ tt>的，在您<TT> multisite.mk </ tt>的，如果你想使用WATO。

source: WATO replication allows you to manage several monitoring sites with a logically centralized WATO. Slave sites receive their configuration from master sites. Several master sites can build a peer-to-peer replication pool for sake of redundancy.<br><br>Note: Slave sites do not need any replication configuration. They will be remote-controlled by the master sites.
cn: WATO复制允许您管理多个监测点逻辑上集中的WATO。从网站接收其配置从主站点。几个主站点可以建立一个对​​等复制池，为了冗余。<br> <br>请注意：从网站不需要任何复制配置的。他们将主站点进行远程控制。

source: WWID of the LUN
cn: WWID的LUN

source: Wa
cn: “什——！！！”

source: Warn on unexpected active interface
cn: 意想不到的积极接口发出警告

source: Warn, if the age of the page is older than this
cn: 警告的页面是如果年龄超过此

source: Warning
cn: 警告

source: Warning above
cn: 上面的警告

source: Warning at
cn: 警告在

source: Warning at a disk wait of
cn: 在磁盘等待警告

source: Warning at a load of
cn: 警告，在负载

source: Warning at a usage of
cn: 在使用的警告

source: Warning at a utilization of
cn: 警告在利用率

source: Warning at queue length
cn: 在队列长度警告

source: Warning below
cn: 下面的警告

source: Warning higher as
cn: 警告高

source: Warning if fewer than
cn: 警告：如果少于

source: Warning if moisture higher than
cn: 警告：如果湿度高于

source: Warning if moisture lower than
cn: 警告：如果水分低于

source: Warning if more than
cn: 警告：如果以上

source: Warning if pool usage higher than
cn: 警告：如果池的使用高于

source: Warning lower as
cn: 警告：低

source: Warning lower than
cn: 警告低于

source: Warning older then
cn: 警告老

source: Warning remaining
cn: 警告其余

source: Warning younger then
cn: 警告年轻然后

source: Warning: This host has an invalid configuration!
cn: 警告：此主机具有无效的配置！

source: Warning: This host has an invalid configuration:
cn: 警告：此主机具有无效的配置：

source: Wato restart mode for Nagios
cn: Wato为Nagios的启动模式

source: We are sorry, but you lack the permission for this operation. If you do not like this then please ask you administrator to provide you with the following permission: '<b>%s</b>'.
cn: 我们很抱歉，但你缺乏的权限进行此操作。如果你不喜欢，那么请要求您的管理员为您提供以下权限：的“<B> %s </ b>“的。

source: Wednesday
cn: 星期三

source: Weekdays
cn: 平时

source: Welcome to Check_MK Multisite Mobile. Please Login.
cn: 欢迎来到Check_MK多位置移动。请登录。

source: When Multisite is running in debug mode, internal Python error messages are being displayed and various debug information in other places is also available.
cn: 当多站点运行在调试模式下，内部的Python错误消息显示，也可在其他地方的各种调试信息。
